Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: [C:3:0:0]Zones[C:7:0:0] can be assigned to special [C:1:0:1]Locations[C:7:0:0]. Usually one [C:3:0:0]Meeting Area[C:7:0:0] is sufficient, but [C:1:0:1]Locations[C:7:0:0] can span several [C:3:0:0]Zones[C:7:0:0].
zh_hans: [C:3:0:0]区域[C:7:0:0] 可以分配给特殊的 [C:1:0:1] 地点[C:7:0:0]. 通常一个 [C:3:0:0]聚集区域[C:7:0:0] 就已足够, 但是[C:1:0:1]地点[C:7:0:0] 也可以涵盖多个 [C:3:0:0]区域[C:7:0:0].

source: There are five types of [C:1:0:1]Locations[C:7:0:0], which we'll go over in turn.
zh_hans: 有五种类型的[C:1:0:1]位置[C:7:0:0]，我们将依次进行介绍。

source: [C:7:0:1]Taverns[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]술집[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]酒馆[C:7:0:0]

source: [C:1:0:1]Taverns[C:7:0:0] are where your residents gather to drink, socialize, tell stories, and dance.
zh_hans: [C:1:0:1]酒馆[C:7:0:0]是你的居民聚集喝酒、社交、讲故事和跳舞的地方。

source: To have a fully functioning [C:1:0:1]Tavern[C:7:0:0] you must have a [C:6:0:0]Stockpile[C:7:0:0] with [C:6:0:1]Booze[C:7:0:0] in it, preferably close by.
zh_hans: 要想拥有一个功能齐全的[C:1:0:1]酒馆[C:7:0:0]，你必须有一个[C:6:0:0]库存[C:7:0:0]，里面有[C:6:0:1]酒[C:7:0:0]，最好是在附近。

source: The inhabitants also like to drink from [C:6:0:1]Goblets[C:7:0:0], [C:6:0:1]Cups[C:7:0:0], or [C:6:0:1]Mugs[C:7:0:0]. These must be stored in [C:6:0:0]Chests[C:7:0:0] or
zh_hans: 居民也喜欢用[C:6:0:1]高脚杯[C:7:0:0]、[C:6:0:1]杯子[C:7:0:0]或[C:6:0:1]水杯[C:7:0:0]喝酒。 这些东西必须存放在[C:6:0:0]箱子[C:7:0:0]或

source: [C:6:0:0]Coffers[C:7:0:0] inside the [C:1:0:1]Tavern[C:7:0:0]. Optionally you can place [C:6:0:0]Tables[C:7:0:0] and [C:6:0:0]Chairs[C:7:0:0] where your residents can eat.
zh_hans: 在[C:1:0:1]酒馆[C:7:0:0]内的[C:6:0:0]库房[C:7:0:0]。 你可以选择在居民吃饭的地方放置[C:6:0:0]桌子[C:7:0:0]和[C:6:0:0]椅子[C:7:0:0] 。

source: You may also leave a cleared space your tavern-goers will use as a dance floor. If you have any [C:6:0:1]Musical
zh_hans: 您也许还需要留下一块开阔的空地，以便让酒馆顾客在这里发酒疯。如果您拥有[C:6:0:1]音乐

source: Instruments[C:7:0:0] these can also be used by the [C:1:0:1]Tavern[C:7:0:0].
ko: 이 악기[C:7:0:0]는 [C:1:0:1]여관[C:7:0:0]에서도 쓰일 수 있다.
zh_hans: 这些[C:7:0:0] 工具也可以由[C:1:0:1]酒馆使用[C:7:0:0]。

source: From the [C:5:0:1]Tavern Info Menu[C:7:0:0] you can choose to assign [C:5:0:0]Performers[C:7:0:0] or a [C:5:0:0]Tavern Keeper[C:7:0:0] who will serve the
zh_hans: 从 [C:5:0:1]酒馆信息菜单[C:7:0:0] 中，您可以指派分配 [C:5:0:0]演员[C:7:0:0] 或 [C:5:0:0] 酒保[C:7:0:0] ，以此让他们服务于

source: visitors drinks. There is also an option to allow outsiders to come to your [C:1:0:1]Tavern[C:7:0:0].
zh_hans: 访客饮酒 . 你也可以选择允许外人进入你的 [C:1:0:1]酒馆[C:7:0:0].

source: [C:7:0:1]Temples[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]신전[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]寺庙[C:7:0:0]

source: [C:1:0:1]Temples[C:7:0:0] are places for faithful residents to commune with their chosen deity.
zh_hans: [C:1:0:1]寺庙[C:7:0:0]是忠实的居民与他们选择的神灵交流的地方。

source: Upon creation of the [C:1:0:1]Location[C:7:0:0] you must choose which deity to dedicate the [C:1:0:1]Temple[C:7:0:0] to, if any.
zh_hans: 在创建[C:1:0:1]地点[C:7:0:0]时，你必须选择将[C:1:0:1]神庙[C:7:0:0]奉献给哪个神灵，如果有的话。

source: Sometimes the adherents to a certain religion will demand that you build a [C:1:0:1]Temple[C:7:0:0] to their specific deity.
zh_hans: 有时某个宗教的信徒会要求你为他们的特定神灵建造一座[C:1:0:1]寺庙[C:7:0:0]。

source: You can see how many worshipers of each deity live in your fortress by scrolling over their names.
ko: 각 신들의 이름을 스크롤하면 얼마나 많은 신들의 숭배자들이 당신의 요새에 살고 있는지 알 수 있습니다.
zh_hans: 你可以通过滚动他们的名字来查看每个神的崇拜者有多少人住在你的堡垒里。．．

source: In the [C:6:0:1]Temple Info Menu[C:7:0:0] you can see the value of the [C:1:0:1]Temple[C:7:0:0]. Sometimes the worshipers will demand
zh_hans: 在这个 [C:6:0:1]寺庙信息菜单[C:7:0:0]中 你可以看到这个[C:1:0:1]寺庙[C:7:0:0]的价值。 有时这些信徒会需要

source: that you increase the value of the temple by decorating or adding [C:6:0:0]Furniture[C:7:0:0] like [C:6:0:0]Statues[C:7:0:0].
zh_hans: 装饰大厅和建造[C:6:0:0]家具[C:7:0:0]像[C:6:0:0]雕像[C:7:0:0]。

source: You can also add [C:6:0:0]Chests[C:7:0:0] or [C:6:0:0]Coffers[C:7:0:0] to hold [C:6:0:1]Musical Instruments[C:7:0:0] that the faithful will use.
ko: [C:6:0:0]상자[C:7:0:0]나 [C:6:0:0]보관함[C:7:0:0] 을 추가해서 [C:6:0:1]악기들을[C:7:0:0] 신성하게 사용할 수 있다.
zh_hans: 你也可以添加[C:6:0:0]箱子[C:7:0:0] 或[C:6:0:0]带锁的箱子 [C:7:0:0]，用来盛放信徒们的[C:6:0:1]乐器[C:7:0:0]。

source: You can also assign [C:5:0:0]Performers[C:7:0:0] to the [C:1:0:1]Temple[C:7:0:0] and even [C:5:0:0]Priests[C:7:0:0] once the [C:1:0:1]Temple[C:7:0:0] becomes more established.
zh_hans: 一旦[C:1:0:1]寺庙[C:7:0:0]变得更加成熟，你也可以将[C:5:0:0]布道者[C:7:0:0]分配到[C:1:0:1]寺庙[C:7:0:0]，甚至是[C:5:0:0]祭司[C:7:0:0]。

source: [C:7:0:1]Hospitals[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]병원[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]医院[C:7:0:0]

source: Your unfortunate citizens are taken to the [C:1:0:1]Hospital[C:7:0:0] when injured. There they will rest and given water until
zh_hans: 你们不幸的公民在受伤后会被送到[C:1:0:1]医院[C:7:0:0]。 他们将在那里休息并得到水，直到

source: they are seen by a [C:5:0:0]Doctor[C:7:0:0].
ko: 그들은 [C:5:0:0]의사[C:7:0:0]에게 보여집니다.
zh_hans: 他们被 [C:5:0:0]医师[C:7:0:0]看见.

source: To fully function your [C:1:0:1]Hospital[C:7:0:0] needs to have [C:6:0:0]Beds[C:7:0:0],
zh_hans: 为了充分发挥你的[C:1:0:1]医院[C:7:0:0]的功能，需要有[C:6:0:0]床[C:7:0:0]。

source: [C:6:0:1]Buckets[C:7:0:0] (with a source of water), [C:6:0:1]Thread[C:7:0:0] for sutures, and [C:6:0:1]Cloth[C:7:0:0] for bandages.
zh_hans: [C:6:0:1]水桶[C:7:0:0]（有水源），[C:6:0:1]缝合用的线[C:7:0:0]，以及[C:6:0:1]包扎用的布[C:7:0:0]。

source: You must build [C:6:0:0]Chests[C:7:0:0] or [C:6:0:0]Coffers[C:7:0:0] inside the [C:1:0:1]Hospital[C:7:0:0] to store these items.
zh_hans: 为了储存这些物品，你必须在[C:1:0:1]医院[C:7:0:0] 建造一些[C:6:0:0]箱子[C:7:0:0]或者[C:6:0:0]带锁的箱子[C:7:0:0]。

source: Some injuries require [C:6:0:1]Splints[C:7:0:0], or [C:6:0:1]Gypsum Plaster Powder[C:7:0:0] for [C:6:0:1]Orthopedic Casts[C:7:0:0]. [C:6:0:1]Soap[C:7:0:0] is necessary to prevent infection.
zh_hans: 一些伤病需要[C:6:0:1]夹板[C:7:0:0]，或者[C:6:0:1]使用石膏粉末[C:7:0:0]来做[C:6:0:1]石膏绷带[C:7:0:0]。为了防止感染，使用[C:6:0:1]肥皂[C:7:0:0]是很必要的。

source: Some patients will need [C:6:0:1]Crutches[C:7:0:0] after they are treated.
zh_hans: 一些病人需要 [C:6:0:1]拐杖[C:7:0:0] 在他们接受治疗后。

source: You will need to appoint a [C:5:0:0]
zh_hans: 你需要任命一名[C:5:0:0]

source: Chief Medical Dwarf
ko: 수석 의료 드워프
zh_hans: 矮人首席医疗官

source: [C:7:0:0] from the [C:5:0:1]Nobles and administrators[C:7:0:0] menu.
ko: [C:7:0:0] [C:5:0:1]귀족 및 관리자[C:7:0:0] 메뉴에서.
zh_hans: [C:7:0:0]从[C:5:0:1]贵族和管理员[C:7:0:0]菜单中。

source: You will need to assign a [C:5:0:0]Doctor[C:7:0:0] to the [C:1:0:1]Hospital[C:7:0:0] from the [C:5:0:1]Hospital Info Menu[C:7:0:0].
zh_hans: 你需要从[C:5:0:0]医院信息菜单[C:7:0:0]为[C:1:0:1]医院[C:7:0:0]分配一个[C:5:0:0]医生[C:7:0:0]。

source: Later you can assign [C:5:0:0]Doctors[C:7:0:0] to specific roles such as the [C:5:0:0]Diagnostician[C:7:0:0].
zh_hans: 以后你可以把[C:5:0:0]医生[C:7:0:0]分配给特定的角色，如[C:5:0:0]诊断师[C:7:0:0]。

source: The [C:5:0:0]Doctor[C:7:0:0] will need a [C:6:0:0]Table[C:7:0:0] to perform surgeries. Some injuries will require
zh_hans: 医生[C:5:0:0]将需要一个[C:6:0:0]桌子[C:7:0:0]来进行手术。 有些伤害将需要

source: [C:6:0:0]Traction Benches[C:7:0:0] which can be built at the [C:6:0:0]Mechanic's Shop[C:7:0:0].
zh_hans: [C:6:0:0]牵引台[C:7:0:0] 可以在 [C:6:0:0] 机械工坊[C:7:0:0] 中制作.

source: [C:7:0:1]Libraries[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]라이브러리[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]图书馆[C:7:0:0]

source: The thirst for knowledge some residents have can be satisfied at the [C:1:0:1]Library[C:7:0:0].
zh_hans: [C:1:0:1]图书馆[C:7:0:0]可以满足居民们的求知欲。

source: From the [C:5:0:1]Library Info Menu[C:7:0:0] you can assign [C:5:0:0]Scholars[C:7:0:0] who discuss their interests with the inhabitants,
zh_hans: 从[C:5:0:1]图书馆信息菜单[C:7:0:0]你可以指派[C:5:0:0]学者[C:7:0:0]，他们与居民讨论他们的兴趣。

source: and [C:5:0:0]Scribes[C:7:0:0] to record them. Beware! Some knowledge is dangerous.
zh_hans: 并且 [C:5:0:0]抄写员[C:7:0:0] 将会记录下它们 . 但是请当心，有些知识是颇为危险的！

source: In order to hold [C:6:0:1]Scrolls[C:7:0:0] and [C:6:0:1]Codices[C:7:0:0] you will need [C:6:0:0]Bookcases[C:7:0:0]. You will also need
zh_hans: 为了放置[C:6:0:1]卷轴[C:7:0:0]和[C:6:0:1]法典[C:7:0:0]，你将需要[C:6:0:0]书柜[C:7:0:0]。 你还将需要

source: [C:6:0:0]Tables[C:7:0:0] for your [C:5:0:0]Scribes[C:7:0:0] to work on. [C:6:0:0]Chests[C:7:0:0] or [C:6:0:0]Coffers[C:7:0:0] are needed to store the
zh_hans: [C:6:0:0]桌子[C:7:0:0] 来让你的 [C:5:0:0]抄写员们[C:7:0:0] 工作。 [C:6:0:0]箱子[C:7:0:0] 或者 [C:6:0:0]带锁的箱子[C:7:0:0] 是被需要来存储

source: [C:6:0:1]Writing Material[C:7:0:0] for the [C:5:0:0]Scribes[C:7:0:0] to write on.
zh_hans: [C:6:0:1]书写材料[C:7:0:0]供[C:5:0:0]文士[C:7:0:0]书写用。

source: [C:7:0:1]Guildhalls[C:7:0:0]
ko: [C:7:0:1]길드홀[C:7:0:0]
zh_hans: [C:7:0:1]行会[C:7:0:0]

source: [C:1:0:1]Guildhalls[C:7:0:0] are where the workers of specific professions gather to socialize and share their knowledge.
zh_hans: [C:1:0:1]行会[C:7:0:0]是特定职业的工人聚集在一起进行社交和分享知识的地方。

source: When deciding which guild to dedicate the [C:1:0:1]Guildhall[C:7:0:0] to, you can scroll over the names of the guilds
zh_hans: 当决定将[C:1:0:1]行宫[C:7:0:0]献给哪个行会时，你可以滚动查看行会的名称

source: and see how many workers of each profession there are and whether a guild has been established.
ko: 그리고 각 직업의 노동자가 몇 명인지, 길드가 설립되었는지 확인합니다.
zh_hans: 审视每个行业包含多少名工人，以及是否成立了行会。

source: As the guild grows in power they may demand a [C:1:0:1]Guildhall[C:7:0:0] of greater value. This can be increased by
zh_hans: 随着公会力量的增长，他们可以要求获得价值更高的[C:1:0:1]公会[C:7:0:0]。 这可以通过以下方式增加

source: decorating the hall and building [C:6:0:0]Furniture[C:7:0:0] like [C:6:0:0]Statues[C:7:0:0].
zh_hans: 装饰大厅和建造[C:6:0:0]家具[C:7:0:0]像[C:6:0:0]雕像[C:7:0:0]。

source: Before you can create a military, you must appoint a [C:5:0:0]Militia Commander[C:7:0:0]
zh_hans: 在你创建军队之前，你必须任命一名[C:5:0:0]民兵指挥官[C:7:0:0] 。

source: from the [C:5:0:1]Nobles and administrators[C:7:0:0] menu.
ko: [C:5:0:1]귀족 및 관리자[C:7:0:0] 메뉴에서.
zh_hans: 从[C:5:0:1]贵族和管理员[C:7:0:0]菜单中。

source: Then from the [C:5:0:1]Squad[C:7:0:0] menu you can assign your first squad, led by the [C:5:0:0]Commander[C:7:0:0]. First you must
zh_hans: 然后从[C:5:0:1]小队[C:7:0:0]菜单中你可以分配你的第一个小队，由[C:5:0:0]指挥官[C:7:0:0]领导。 首先你必须

source: assign the uniform. A new uniform can be assigned later.
ko: 유니폼을 할당합니다.
zh_hans: 你可以指派制服，此后也可以指派一些新的制服

source: The squad can be customized and you
ko: 분대는 사용자 정의할 수 있으며
zh_hans: 这些军队可以被定制外貌

source: can select the leader from the buttons at the top of the squad screen.
ko: 부대 화면 상단의 버튼에서 리더를 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 可以从小队屏幕上方的按钮中选择队长。

source: The most important buttons
ko: 가장 중요한 버튼
zh_hans: 最重要的按钮

source: are the checkmark to select the squad to give orders and the [C:5:0:1]Position[C:7:0:0] button to add more soldiers to the squad.
zh_hans: 是复选标记来选择要下达命令的小队，以及[C:5:0:1]位置[C:7:0:0]按钮来增加小队中的士兵。

source: You can give individual orders to the soldiers by selecting them with the checkmark from the [C:5:0:1]Position[C:7:0:0] menu
zh_hans: 你可以从[C:5:0:1]位置[C:7:0:0]菜单中用复选标记选择士兵，给他们下达个别命令。

source: or the whole squad from the [C:5:0:1]Squad[C:7:0:0] menu.
ko: 또는 [C:5:0:1]분대[C:7:0:0] 메뉴의 전체 분대.
zh_hans: 或者从[C:5:0:1]小队[C:7:0:0]菜单中选择整个小队。

source: The orders can be found at the bottom of the [C:5:0:1]Squad[C:7:0:0] menu when somebody is selected. You can make a [C:3:0:1]Kill[C:7:0:0] order and confirm it.
zh_hans: 当有人被选中时，可以在[C:5:0:1]小队[C:7:0:0]菜单的底部找到这些命令。 你可以下一个[C:3:0:1]杀戮[C:7:0:0]的命令并确认它。

source: You can make a [C:3:0:1]Station[C:7:0:0] order to have your squad stand in that position. You can create a [C:3:0:1]Patrol Route[C:7:0:0]
zh_hans: 你可以制定一个[C:3:0:1]站点[C:7:0:0]命令，让你的小队站在那个位置。 你可以创建一个[C:3:0:1]巡逻路线[C:7:0:0]。

source: and assign your squads to it. The [C:3:0:1]Defend Burrow[C:7:0:0] order gives you a list of [C:1:0:0]Burrows[C:7:0:0] (created by pressing
zh_hans: 并把你的小队分配给它。 [C:3:0:1]防御洞穴[C:7:0:0]命令给你一个[C:1:0:0]洞穴[C:7:0:0]的列表（通过按

source: the [C:5:0:1]Burrow[C:7:0:0] menu) for your squad to defend. The [C:3:0:1]Training[C:7:0:0] order allows your soldiers to train, but you must
zh_hans: [C:5:0:1]洞所[C:7:0:0] 菜单)用于小队防守. The [C:3:0:1]训练[C:7:0:0] 命令允许你训练你的士兵, 但你必须

source: first assign a [C:3:0:0]Barracks[C:7:0:0] created from the [C:5:0:1]Zones[C:7:0:0] menu.
zh_hans: 首先分配一个从[C:5:0:1]区域[C:7:0:0]菜单中创建的[C:3:0:0]营房[C:7:0:0]。

source: The [C:5:0:1]Equipment[C:7:0:0] menu allows you to customize the uniforms of the selected squads.
zh_hans: 在[C:5:0:1]装备[C:7:0:0]菜单中，你可以定制所选小队的制服。

source: You can assign new uniforms to your squads or add a new one to customize it and add it to the uniform list.
ko: 부대에 새 유니폼을 할당하거나 새 유니폼을 추가하여 유니폼을 사용자 정의하고 유니폼 목록에 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以为你的小队指派新的制服，或者添加一个新的来定制它并将其添加到制服列表中。

source: You can also click on details to customize each individual soldier.
ko: 세부 정보를 클릭하여 각 병사를 사용자 정의할 수도 있습니다.
zh_hans: 你也可以点击详细资料来为每位战士量身定做

source: The [C:5:0:1]Schedule menu[C:7:0:0] is a powerful tool to give automatic orders to the selected squad.
zh_hans: [C:5:0:1]日程表菜单[C:7:0:0]是一个强大的工具，可以向选定的小队自动下达命令。

source: Routines are individual orders given to a squad or individual members of a squad. From here you
ko: 루틴은 부대 또는 부대의 개별 구성원에게 주어지는 개인적인 명령입니다. 여기서부터는 당신이
zh_hans: 例行程序是下达给一个小队或小队成员的个别命令。从这里开始

source: can assign and edit the routines your soldiers will follow.
ko: 병사들이 따를 루틴을 지정하고 편집할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以指派并修改你的战士们会遵守的时间表

source: You can also give your squads a monthly schedule. The routines are aligned along the top of
ko: 팀원들에게 월별 일정을 제공할 수도 있습니다. 루틴은 의 상단을 따라 정렬됩니다.
zh_hans: 你也可以给你的小队一个月的时间表。例程沿着顶部对齐

source: the grid and the months of the year are shown down the left side. To assign different orders
ko: 그리드와 1년의 월은 왼쪽 아래에 표시됩니다. 다른 주문을 할당하려면
zh_hans: 网格和一年中的月份显示在左侧。指派不同的命令

source: for each month, line up with your chosen routine, go down the column, and press edit on the
ko: 매달, 당신이 선택한 루틴으로 줄을 서서, 칼럼을 내려가서, 편집을 누르세요.
zh_hans: 对于每个月，按照你选择的日程排列，沿着列向下走，然后按下编辑

source: orders lining up with the month. You can also copy an order from any cell. Clicking on the
ko: 월에 따라 늘어선 주문 셀에서 주문을 복사할 수도 있습니다.
zh_hans: 订单按月排列。您还可以从任何单元格复制订单。点击

source: column itself will assign the routine to the selected squad.
ko: 열 자체는 선택한 분대에 루틴을 할당합니다.
zh_hans: 列本身将把例程指派给选定的小队

source: The regular mining command digs a tunnel into the side of a mountain or deep underground.
ko: 정기적인 채굴 명령은 산의 측면이나 깊은 지하로 터널을 판다.
zh_hans: 常规的采矿命令会在山的一侧或地下深处挖掘一条隧道。

source: This leaves a "ceiling" above and "floor" below the empty space you have mined.
ko: 이렇게 하면 채굴한 빈 공간 위에는 "천장"이, 아래에는 "바닥"이 남게 됩니다.
zh_hans: 这会在你开采的空地上方留下“天花板”，而在其下方留下“地板”。

source: A ramp is a special square that can be traversed to the level above. There must be space above a ramp
ko: 경사로는 위의 레벨까지 횡단할 수 있는 특별한 사각형입니다. 경사로 위에 공간이 있어야 합니다.
zh_hans: 坡道是一个特殊的正方形，可以穿越到上面一层。坡道上方一定有空间

source: and an adjacent wall with an open floor above for the ramp to be usable.
ko: 그리고 경사로를 사용할 수 있도록 위에 개방된 바닥이 있는 인접한 벽.
zh_hans: 相邻的墙面上方有一个凿开的地板，这样就可以做一个斜坡。

source: Digging a ramp into a wall on the same level will create a connection to the higher level and remove the ceiling.
ko: 같은 층의 벽에 경사로를 파면 더 높은 층과 연결되고 천장이 제거됩니다.
zh_hans: 在同一层的墙上挖一个坡道，将创建一个与更高一层的连接，并同时拆除天花板。

source: Once a ramp is present, you can start using the regular mining command on the higher level.
ko: 경사로가 있으면 윗 층에서 일반 마이닝 명령을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 一旦出现斜坡，就可以开始在更高一层使用常规挖掘命令。

source: Digging a channel will mine out a floor or wall at the current level and dig out a ramp at the level
ko: 수로를 파면 현재 층에서 바닥이나 벽을 파내고 층에서 경사로를 파낸다.
zh_hans: 挖掘一条通道将在当前水平面挖掘出一个地板或墙壁，并在该水平面挖掘一个斜坡

source: below. If there's no solid ground below the square being channeled, channeling will destroy the floor
ko: 아래. 만약 채널링되는 광장 아래에 단단한 땅이 없다면, 채널링은 바닥을 파괴할 것이다.
zh_hans: 下面。 如果被疏导的广场下面没有坚实的地面，疏导将破坏地板

source: and create a hole instead.
ko: 대신 구멍을 만듭니다.
zh_hans: 并创建一个洞来代替

source: To easily see which ramps go up or down, click the [C:5:0:1]Ramp Vision[C:7:0:0] button by the minimap.
zh_hans: 要轻松地看到哪些坡道是向上或向下的，请点击最小地图旁的[C:5:0:1]坡道视图[C:7:0:0] 按钮。

source: As your dwarves live and work in your fortress they will generate [C:6:0:1]Refuse[C:7:0:0].
zh_hans: 当你的矮人在你的堡垒中生活和工作时，他们会产生[C:6:0:1]垃圾[C:7:0:0]。

source: This includes everything from [C:6:0:1]Bones[C:7:0:0] and other [C:6:0:1]Remains[C:7:0:0] to worn-out [C:6:0:1]Clothing[C:7:0:0].
zh_hans: 这包括从[C:6:0:1]骨头[C:7:0:0]和其他[C:6:0:1]遗物[C:7:0:0]到破旧的[C:6:0:1]衣服[C:7:0:0]等等的种种一切。

source: You can gather the [C:6:0:1]Refuse[C:7:0:0] in a [C:6:0:0]Refuse Stockpile[C:7:0:0].
zh_hans: 你可以把[C:6:0:1]垃圾[C:7:0:0]收集到[C:6:0:0]垃圾堆[C:7:0:0]。

source: Some [C:6:0:1]Refuse[C:7:0:0] can be put to use, for instance [C:6:0:1]Shells[C:7:0:0] can be turned into [C:6:0:1]Crafts[C:7:0:0].
zh_hans: 一些[C:6:0:1]垃圾[C:7:0:0]可以派上用场，例如[C:6:0:1]贝壳[C:7:0:0]可以变成[C:6:0:1]工艺品[C:7:0:0]。

source: Most of it will just generate foul smelling [C:0:0:1]Miasma[C:7:0:0].
ko: 대부분은 고약한 냄새[C:0:0:1]장기[C:7:0:0]를 생성합니다.
zh_hans: 它的大部分将只是产生恶臭的[C:0:0:1]瘴气[C:7:0:0]。

source: If your [C:6:0:0]Refuse Stockpile[C:7:0:0] starts to fill up you can create a [C:3:0:0]Dump Zone[C:7:0:0].
zh_hans: 如果你的[C:6:0:0]垃圾堆[C:7:0:0]开始被填满，你可以创建一个[C:3:0:0]倾倒区[C:7:0:0]。

source: Use the [C:5:0:1]Zones[C:7:0:0] menu to select [C:3:0:0]Garbage Dump[C:7:0:0] and draw a rectangle over a cliff or hole and
zh_hans: 使用[C:5:0:1]区域[C:7:0:0]菜单，选择[C:3:0:0]垃圾倾倒[C:7:0:0]，在悬崖或洞口上画一个矩形，并且

source: then designate [C:6:0:1]Items[C:7:0:0] for [C:3:0:1]Dumping[C:7:0:0].
ko: 그런 다음 [C:3:0:1]덤핑[C:7:0:0]을 위한 [C:6:0:1]항목[C:7:0:0]을 지정합니다.
zh_hans: 然后指定[C:6:0:1]项目[C:7:0:0]为[C:3:0:1]转储[C:7:0:0]。

source: This can be done either from the [C:5:0:1]Item's Info Sheet[C:7:0:0] or by dragging a rectangle over everything
zh_hans: 这可以从[C:5:0:1]项目的信息表[C:7:0:0]中进行，或者通过在所有东西上拖动一个矩形来完成。

source: you want to dump using the [C:5:0:1]Dump Designation[C:7:0:0] tool.
ko: [C:5:0:1]Dump Designation[C:7:0:0] 도구를 사용하여 덤프하려고 합니다.
zh_hans: 你想用[C:5:0:1]转储设计工具[C:7:0:0]来转储。

source: There are many treasures and perils deep underground.
ko: 깊은 지하에는 많은 보물과 위험이 있습니다.
zh_hans: 地下深处有许多宝藏和危险。

source: In order to pursue the wealth of the earth, you must dig deeper!
ko: 땅의 부를 쫓으려면 더 깊이 파야 한다!
zh_hans: 为了追求地下的财富，你必须挖得更深！

source: Valuable gems and precious metals can be found, along with richer soil,
ko: 귀중한 보석들과 귀금속들은 더 풍부한 토양과 함께 발견될 수 있습니다.
zh_hans: 这里可以找到贵重的宝石和贵金属，还有肥沃的土壤，

source: desperately needed water, fungal lumber, and other tantalizing mysteries.
ko: 물, 곰팡이 목재, 그리고 다른 감질나는 미스터리들이 절실히 필요할 것 입니다.
zh_hans: 急需水，真菌木材，还有其他诱人的谜团。

source: To attract migrants and build a successful settlement,
ko: 이민자를 유치하고 성공적인 정착을 구축하기 위해
zh_hans: 以吸引移民并修建一个成功的定居点

source: you will need to keep your citizens happy.
ko: 시민을 행복하게 유지해야 합니다.
zh_hans: 你需要让你的市民们满意。

source: There are many ways to maintain your citizens.
ko: 시민을 유지하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.
zh_hans: 有很多方法可以保护你的公民。

source: Alcohol, good food, and personal rooms go a long way.
ko: 술, 좋은 음식, 개인 공간은 먼 길을 간다.
zh_hans: 酒精、美食和私人房间大有帮助。

source: Meet their needs by providing [C:3:0:0]Meeting Areas[C:7:0:0] and [C:1:0:1]Locations[C:7:0:0] for socializing, worship, and study.
zh_hans: 通过提供[C:3:0:0]会议区[C:7:0:0]和[C:1:0:1]社交、崇拜和学习的地点[C:7:0:0]来满足他们的需求。

source: Monitor their thoughts to identify problems that you can solve.
ko: 당신이 해결할 수 있는 문제를 식별하기 위해 그들의 생각을 모니터하십시오.
zh_hans: 观察他们的想法来找出你可以解决的问题。

source: Unhappy citizens can act out and cause trouble, and fewer people will risk travel to a
ko: 불행한 시민들은 행동하고 문제를 일으킬 수 있고, 더 적은 사람들이 여행의 위험을 감수할 것이다.
zh_hans: 不开心的市民可能会闹事，所以很少有人会冒险去一个

source: miserable fortress.
ko: 비참한 요새.
zh_hans: 悲惨的堡垒。

source: The current and optional path to victory is to have your fortress elevated to a barony.
ko: 현재의 선택적인 승리의 길은 요새를 남작으로 격상시키는 것입니다.
zh_hans: 目前，通往胜利的可行地方法是将你的要塞提升为男爵领地。

source: From there, you can build your wealth, export goods, and attract more migrants until
ko: 거기서, 당신은 부를 쌓고, 상품을 수출하고, 더 많은 이민자들을 유치할 수 있습니다.
zh_hans: 从那里，你可以积累财富，出口商品，吸引更多的移民，直到

source: you become a county then a duchy. A happy fortress with many exports and massive wealth
ko: 당신은 상류층이 되고 나서 공국이 됩니다. 많은 수출과 막대한 부를 가진 행복한 요새
zh_hans: 你将成为一位伯爵、进而成为公爵。并拥有一个车水马龙、堆金积玉的幸福要塞

source: can attract the existing monarch of the civilization.
ko: 문명의 기존 군주를 끌어들일 수 있습니다.
zh_hans: 能吸引现存文明的君主。

source: This is the first step to completing the game. Next, you'll need to satisfy your ruler's needs,
ko: 이것은 게임을 완성하기 위한 첫 번째 단계입니다. 다음은 통치자의 요구를 충족시켜야 합니다.
zh_hans: 这是完成游戏的第一步。接下来，您需要满足统治者的需求，

source: and finally become a Mountainhome by seating them on a legendary throne with seven mythical symbols of office.
ko: 그리고 마침내 그들을 일곱 개의 신화적인 사무실 상징이 있는 전설적인 왕좌에 앉힘으로써 마운틴 홈이 됩니다.
zh_hans: 并最终成为山居的一员，让他们坐在带有七个神话般的职务标志的传奇宝座上。

source: You'll be an accomplished player at this point.
ko: 이 시점에서 당신은 뛰어난 선수가 될 것입니다.
zh_hans: 在这一点上，你将是一名出色的玩家。

source: But this is only the beginning. Ultimately, your true goals are up to your imagination.
ko: 하지만 이것은 시작에 불과합니다. 궁극적으로, 여러분의 진정한 목표는 여러분의 상상력에 달려 있습니다.
zh_hans: 但这仅仅是个开始。最终，你真正的目标取决于你的想象。

source: Call visitors from all over the world with the greatest tavern, library, or temple the world has ever known.
ko: 세계에서 가장 훌륭한 선술집, 도서관 또는 신전으로 전 세계의 방문객들을 불러모으시오.
zh_hans: 用世界上最伟大的酒馆、图书馆或寺庙吸引来自世界各地的游客。

source: Build an elaborate water-powered contraption or domesticate previously untameable wild beasts.
ko: 정교한 수력 장치를 만들거나 이전에는 길들여지지 않았던 야생 동물을 길들이십시오.
zh_hans: 建造一个精心设计的水动力装置，或者驯养以前无法驯服的野兽。

source: Settle in unliveable regions tormented by ancient evils and defend your fortress from zombies with your own army of vampires.
ko: 고대의 악에 시달리는 살기 힘든 지역에 정착하고 뱀파이어 군대로 좀비로부터 요새를 방어하십시오.
zh_hans: 在不适宜居住的地区安顿下来，会遭受古老恶魔的折磨，需要用你自己的吸血鬼军队来保卫你的要塞免受僵尸的伤害。

source: Your exploits will be recorded for Legends mode and by the master engravers in subsequent fortresses in your world.
ko: 당신의 업적은 당신의 세계에 있는 후속 요새에 있는 전설 모드와 마스터 조각가들에 의해 기록될 것입니다.
zh_hans: 您的丰功伟绩将记录在传奇模式中，并由大师雕刻师记录在您的世界中的后续要塞中。

source: became parent
ko: 부모가 되었다
zh_hans: 成为父母

source: Locations such as taverns, temples
ko: 선술집, 사원과 같은 위치
zh_hans: 这些地点像是酒馆，神庙

source: in order to have someone to act on plots and schemes in
ko: 음모와 계획에 따라 행동할 누군가를 갖기 위해
zh_hans: 以便有人在情节和计划上采取行动在

source: praying
ko: 기도하는
zh_hans: 祈祷

source: weeping
ko: 울음을 터뜨리는
zh_hans: 哭泣

source: cringing
ko: 굽실거리는
zh_hans: 畏缩

source: screaming
ko: 비명을 지르는
zh_hans: 尖叫

source: being tortured
ko: 고문 당하는
zh_hans: 被折磨

source: committing a depraved act
ko: 타락한 행위를 저지르는
zh_hans: 做出堕落的行为

source: making a submissive gesture
ko: 복종의 몸짓을 취하는
zh_hans: 做出顺从的手势

source: in a fetal position
ko: 태아 같은 자세로
zh_hans: 处于胎部的位置

source: smeared out into a spiral
ko: 나선형으로 번져
zh_hans: 涂成螺旋状

source: falling
ko: 떨어지는
zh_hans: 落下

source: dead
ko: 죽은
zh_hans: 死

source: laughing
ko: 웃음을 터뜨리는
zh_hans: 笑

source: being shot
ko: 사격 당하는
zh_hans: 被枪杀

source: making a plaintive gesture
ko: 애처로운 몸짓을 하는
zh_hans: 做出一个悲惨的手势

source: melting
ko: 녹아내리는
zh_hans: 融化

source: burning
ko: 불타는
zh_hans: 燃烧

source: looks dejected
ko: 낙담해 보인다
zh_hans: 看起来很沮丧

source: looks terrified
ko: 겁에 질려 보인다
zh_hans: 看起来很害怕

source: looks offended
ko: 불쾌해 보인다
zh_hans: 看起来很生气

source: looks confused
ko: 혼란스러워 보인다
zh_hans: 看起来很困惑

source: suffering
ko: 고통받는
zh_hans: 痛苦

source: withering away
ko: 시들어버리는
zh_hans: 萎缩

source: striking a menacing pose
ko: 위협적인 포즈를 취하는
zh_hans: 摆出一个引人注目的手势

source: striking a triumphant pose
ko: 승리의 포즈를 취하는
zh_hans: 摆出一个胜利的手势

source: laboring
ko: 노동하는
zh_hans: 劳动

source: contemplating
ko: 심사숙고하는
zh_hans: 深思

source: cooking
ko: 요리하는
zh_hans: 烹饪

source: engraving
ko: 조각하는
zh_hans: 雕刻

source: unnaturally contorted
ko: 부자연스럽게 뒤틀린
zh_hans: 不自然的扭曲

source: being flayed
ko: 껍질이 벗겨지는
zh_hans: 被剥皮了

source: being mutilated
ko: 절단되는
zh_hans: 被肢解的

source: prostrating itself before
ko: ~앞에 엎드려
zh_hans: 以前跪拜

source: torturing
ko: 고문하는
zh_hans: 折磨

source: committing a depraved act upon
ko: 타락한 행위를 저지르는
zh_hans: 犯下堕落的罪行

source: devouring
ko: 삼키는
zh_hans: 吞噬

source: admiring
ko: 감탄하는
zh_hans: 令人赞赏的

source: burning
ko: 불타는
zh_hans: 燃烧

source: shooting
ko: 사격하는
zh_hans: 射击

source: surrounded by
ko: ~에 둘러싸여
zh_hans: 周围有

source: massacring
ko: 학살하는
zh_hans: 屠杀

source: fighting with
ko: ~와 싸우는
zh_hans: 正战斗于

source: greeting
ko: 인사하는
zh_hans: 欢迎

source: refusing
ko: 거절하는
zh_hans: 拒不

source: speaking with
ko: 말하기
zh_hans: 说话

source: embracing
ko: 포용
zh_hans: 拥抱

source: striking down
ko: 때리다
zh_hans: 打倒了

source: raising
ko: 인상
zh_hans: 提高

source: hiding
ko: 숨김
zh_hans: 藏

source: was seen being stolen!
ko: 도둑맞았다!
zh_hans: 被看见偷东西！

source: praying to
ko: ~에게 기도하다
zh_hans: 祈祷

source: contemplating
ko: 고민하다
zh_hans: 深思
